ТЕСТОВЫЙ ПРОЕКТ – ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ ЗАМЕТОК (THE NOTES APP)
Мы хотели бы предложить вам попробовать некоторые технологии, которые, возможно, будут для вас новыми и которые использует большинство наших команд. Поэтому мы разработали это небольшое «задание», в котором вы поработаете с некоторыми из них. Мы предполагаем, что на выполнение этого тестового задания у вас уйдет 2 дня с момента его получения. Спасибо и желаем удачи.

Спецификация приложения:
Это приложение на базе Spring Boot и MongoDB, позволяющее пользователю хранить свои повседневные заметки.

Функциональные требования:
Пользователь должен иметь возможность создавать заметки, которые содержат Заголовок (Title), Дату создания (Created Date), Текст (Text) и Теги (Tags). Теги могут быть пустыми.

Разрешены только следующие теги: «BUSINESS», «PERSONAL» и «IMPORTANT».

Пользователь должен всегда иметь возможность обновлять и удалять заметки.

Приложение должно позволять получать статистику по каждой заметке: подсчитывать количество уникальных слов, использованных в тексте заметки, с сортировкой по убыванию (от самого частого к самому редкому).

Например, для текста «note is just a note» приложение должно вернуть Map (словарь) следующего вида: {"note": 2, "is": 1, "just": 1, "a": 1}

Приложение не должно позволять создавать заметки без заголовка или текста (они обязательны).

Приложение должно позволять выводить список (listing) заметок, показывая только их «Заголовок» и «Дату создания». Получение полного текста заметки должно выполняться отдельным запросом (для отдельной страницы).

При просмотре списка заметок у пользователя должна быть возможность фильтровать их по «Тегам».

Заметки всегда должны быть отсортированы так, чтобы пользователь видел самые новые первыми (сортировка по убыванию даты создания).

Вывод списка заметок должен поддерживать пагинацию (постраничный вывод), так как у пользователя может быть очень много заметок.

Нефункциональные требования:
НЕ создавайте пользовательский интерфейс (UI). Предоставьте только RESTful API, который будет удовлетворять заданным выше требованиям.

Используйте MongoDB в качестве базы данных для хранения заметок пользователя.

Используйте Spring Boot в качестве бэкенд-фреймворка.

Используйте Docker и Docker Compose для сборки приложения и предоставьте пошаговую инструкцию по его запуску (в виде отдельного файла/заметки, приложенной к исходному коду).

Пожалуйста, также предоставьте тесты (test cases) для всех вышеупомянутых условий и API-эндпоинтов.